Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мүмкін емес! Бұл дүкеннің қоқыс жәшігі...!
Өтірікші... Бұл дүкеннің қоқыс жәшігі ме?
Қалай болғанда да, Хейвадзима Шизуо деген жігітке жақындама.
Қалай болғанда да, Шидзуо Хэйвадзима деген жігітке жақындама.
Мен Шизу-чанмен жақсы қарым-қатынаста емеспін, өйткені ол сөзді де, ақылды да тыңдамайды.
Шизу-чанның зорлық-зомбылығы
Мен логиканы да, сөздерді де түсінбейтіндіктен, мен оны жақсы білмеймін.
Мен саған енді ешқашан Икебукуроға келме деп айтпадым ба?!
Сен маған Икебукуроға қайта келме деп айтпадың ба?
Шизуо! Ұрыс жақсы емес.
Шизуо жекпе-жегі жақсы емес.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Шулы!
Иә? Икебукуродағы ең күшті?
Иә~ Икебукуроның мықтысы ма?
Бұл ол болуы керек...
Онда ол болуы керек.
Шизуо Хэйвадзима!
Хэйвадзима Шизуо!
Мен ешбір ескертусіз жұмыстан шығарылдым!
Менің компаниям мені кенет жұмыстан шығарды!
Олар маған да жатақханадан кет деді!
Сіз күтпеген жерден жатақханадан шығуымды өтіндіңіз.
Зейнетақы төленбейді!
Мен жұмыстан шығу жәрдемақысын алған жоқпын, сондықтан тамаққа да, пәтерақыға да ақшам жоқ!
Тіпті тамағым да, тұрмыстық шығыным да болмады.
Үкімет көмектесу үшін ештеңе істемейді!
Үкімет те ештеңе істемейді.
Иә, бұл үкімет! Бәріне үкімет кінәлі!
Бәріне ел кінәлі.
Тыныш...
Шулы...
Сонда сіз үй иесінің үстінен қарызға батып кетесіз бе?
Қарызға ақша алып, жезөкшелер үйіне барасыз ба?
Бұл махаббат!
Махаббат!
Минт екеуміз бір-бірімізді шын сүйеміз!
Минт-чан екеуміз шын ғашықпыз!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Тыныш...
Уф...
Біз тек клубта кездесе аламыз, мен оның ұялы телефон нөмірін де білмеймін...
Мен сізбен тек дүкенде кездесе аламын.
Мен сіздің ұялы телефон нөміріңізді де білмеймін.
Бірақ біз шынымен ғашықпыз!
Бірақ бізде шынайы махаббат бар...
Жиренішті!
Бір-біріңді тек клубта көресіңдер...
Біз тек дүкенде кездесеміз бе?
Сіз оның ұялы телефон нөмірін де білмейсіз...!
Сіз менің ұялы телефон нөмірімді де білмейсіз бе?
Шизуо!
О... Сәлем, Шидзуо!
Мен мұны бірден айтамын...
Алдымен мынаны айтайын.
Бұл туралы не деуге болады?
Қандай шындық...
дұрыс...
Махаббат!
Махаббат!?
Мен зорлық-зомбылықты жек көремін.
Мен зорлық-зомбылықты жек көремін
Сіз білесіз бе?
Хейвадзима Шизуо есімді жігіт бар, ол жақында бақылаудан шығып кетті.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Хейвадзима Шизуо барменнің формасын киетін жігіт пе?
Оқу, оқу
Олар ол әрқашан қорқынышты болған дейді, бірақ қазір ол одан да нашар.
Адамдар Икебукуро шайқас алаңына айналды дейді!
Мен оны бұрын көргенмін...
Хейвадзима Шизуо шынымен де қорқынышты.
Рабу
Менің ойымша, біреуді тек қауесеттерге сүйене отырып бағалаудың қажеті жоқ.
О, Сеттон. Хейвадзима сіздің досыңыз ба?
Мүмкін...сен де ол сияқтысың ба?
Мен қорқамын! Біреу мені құтқарады!!!
Бұл олай емес!
Аға, сен ұрып-соға берсең, мен ешкімнен ақша жинай алмаймын.
Гааах!
Бəрі желдей ұшып кетеді.
Менің ойымша, бұл коллекция үшін емес.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз
Бұл иіс ...
Сасық...
Олар екі-үш күннен бері келмегенін айтты.
Үйге келмегеніме 2-3 күн болды.
Бұл соңғы уақытта жиі болып жатыр...
Соңғы кездері бұл жиі болып жатыр.
Мүмкін бұл аңыз адам саудагерлерінің кесірінен шығар?
Сыбыс тараған адам аңы туралы не деуге болады?
Бұл иіс ...
Сасық...
Эй, адамдар жараланды!
Эй, эй, адамдар зардап шегіп жатыр.
Мен бұл «Слешер» деп естідім.
Бұл Риппер.
Бұл жай ғана болды!
Дәл қазір!?
Мен көрдім! Ол солай жүгірді.
Мен көрдім! Ол сонда қашып кетті!
Жақсы. Осы реакция дәл керек!
Сонымен... Букуро тағы шулана бастады.
Икебукуро тағы да шу көтерді.
Бұл иіс ...
Сасық...
Иә, бүкіл қала иіскеп тұр!
Әлі сасық, қаланың иісі.
Бұл не деген иіс!?
Оның иісі қандай?
Уф, бұл тітіркендіргіш!
Уау!
Сәлем Шидзуо, Том!
Сәлем Шидзуо Том-сан
Сәлем, Саймон.
Саймон
Шизуо...?
Шизуо?
Кешіріңіз, оның жақында көңіл-күйі нашар болды.
Кешіріңіз, соңғы кездері көңіл-күйім болмай жүр.
О, Шидзуо...ол жыныстық жетілуде ме?
Шизуо жастық шағы?
Бұл оның бүлікшіл кезеңіне көбірек ұқсайды.
Мен бүлікшіл кезеңде тұрмын деп ойлаймын.
Қайта теңестіру...?
Мөр?
Әй, біраз уақыт болды.
Ол басқа басты рөлге ие болды, иә?
Сіз қайтадан фильмдегі басты кейіпкерсіз бе?
Ханедзима Юхэй, яғни Хейвадзима Касука, өте жақсы жұлдыз.
Керемет жұмыс~ Юхэи Хашима...
Жоқ, Хэйвадзима Юу-сан
Сіз ініңіз Хейвадзима Шизуо мырзаны мақтан тұтуыңыз керек.
Аға болсаң да, мұрның үлкен емес пе? Шизуо Хэйвадзима
Кешіріңіз, өзімді таныстырып өтейін.
Кешіріңіз, бірақ мен осындаймын.
Ол жай ғана әдемі емес, сонымен қатар жақсы актер, солай ма?
Бұл оның сыртқы келбеті ғана емес, актерлік шеберлігі де.
А, оның бірінші фильмінің аты қалай болды?
Бұл сіздің дебюттік жұмысыңыз деп айтпадыңыз ба?
А, солай.
Вампир ниндзялары: Джокер Кармилла.
Дұрыс, «Вампир ниндзя Кармилла Сайзо»
Мен оны көргенде қатты ұратынын білдім.
Мен үлкен мәміле болатынымды содан кейін білдім.
Ол да өзінің барлық трюктерін орындады, солай емес пе?
Егер есімде дұрыс болса, іс-әрекет ешқандай трюксіз орындалды, солай ма?
Мен оны үйретуге көмектескеніңіз немесе көмектеспегеніңізді айтқым келеді.
Ағаңнан нұсқау болды ма, жоқ па.
Бүгін сол туралы сөйлесейік...
Шизуо!
Мен зорлық-зомбылықты жек көремін.
Мен зорлық-зомбылықты жек көремін
Бұл өтірік емес.
Бұл өтірік емес
Мен әрқашан мұндай болған емеспін.
Мен де басынан ондай емес едім.
Ең алғаш інім Касукамен төбелескен кезім.
Бірінші інім Юумен ұрысып қалған кезім.
Мен болмашы бірдеңені жұлып алдым да, тоңазытқышты көтеріп, оған лақтырмақ болдым.
Мен ашуландым, себебі қызықсыз болды.
Мен тоңазытқышты алып, лақтырмақ болдым.
Мен оны көтеруді ойлағаным емес.
Мен оны көтереді деп күтпедім.
Мен оны көтермей жүре алмадым.
Мен оны көтермей тұра алмадым.
Дәл солай! Ицумида!
Мурата мырза!
Эй, Сидзуо, сенің бөксең шамисенге ұқсайды!
Шизуо
Батт Пенпен!
Идиот!
Ба-ка-ба-ка!
Мен өзімді ұстай алмадым.
Мен өзімді ұстай алмаймын
Мен ашуланбадым; менің денем өздігінен қозғалды.
Мен ашуланғанда денем өздігінен қозғалады.
Бұл қашан болған болса...
Әр жолы...
Адамдар экстремалды жағдайларда ақылсыз әрекеттер жасай алады, солай ма?
Өрт даласында ақымақ күш бар емес пе?
Бұл сіз әрқашан қолданасыз, Шидзуо!
Мен оны Шидзуо әрқашан пайдалана алатынына сенімдімін.
Адамның бұлшық еттері мен сүйектері шегіне жеткенде оны жою арқылы ми сол қуатты сақтайды!
Ми қуатты үнемдейді
Себебі шектен асып кетсе, сүйектер мен бұлшықеттер бұзылады.
Бірақ сіздің миыңыз бұл күшті жарып жібереді!
Бірақ Шизуоның миы күшпен жарылып кетеді.
Бұл өмірдің құпиясы болуы мүмкін: ешкімге ұқсамайтын таңғаларлық оқиға!
Өмірдің шынайы құпиясы!
Мизуме Муцутон үшін қандай тосын сый болды!
Эй, сен маған денеңді тексеруге рұқсат бересің бе?
Ей, денеңді бір рет тексеріп көрейік...
Оу-уау!
Itatatata!
Бишамон мырза
Ой! Ауырып тұр, Сидзуокун.
Бұл ауырады, Шидзуо!
Мен егжей-тегжейлерді түсінбедім.
Мен оның қаншалықты жұқа екенін түсінбеймін.
Ол бұзылады!
Әйтеуір, мен оны басқара алмадым.
Менің сүйегім!
Әйтеуір, ашуымды баса алмаймын.
Мен денемді және айналамдағының бәрін сындыратын едім.
Және айналаңыздағының бәрін құртыңыз
Менің оң жақ сүйегім!
Менің денем де жойылады.
Мен түсіндім.
Менің түсінгенім осы ғана
Дәл солай! Ицумида!
Және…
Мен оны бақылауға тырысуды қойдым.
Мен ұстануды қойдым
Егер мен мұны істей алмасам, бірінші кезекте тырысуға ешқандай себеп болмады.
Егер бәрібір жасай алмасаңыз, оны басынан бастап жасаудың қажеті жоқ.
Денем сынатын болды.
Менің денем бұзыла ма?
Түн— Ятоны құтқарыңдар!
Сіз білесіз бе!
Денем сансыз сынды, үзіліс сайын күшейе түсті.
Менің денем талай рет жойылды
Ал мен сайын күшейе түстім
Шинра айтқандай...
Силла айтты...
Уф, қандай тітіркендіргіш!
Қандай азап!
Әйтеуір, мен күшейе бердім!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Эй, сен...
Сіз... сіз әрқашан зардап шегесіз.
Сіз әрқашан жарақатсыз, солай емес пе?
Амансың ба?
Жақсысың ба?
Бір секунд күтіңіз.
Бір минут күтіңіз
Жер
Иә, күшті болу үшін сүт ішу керек.
Күшті болу үшін сүт ішіңіз.
Мұнда. Сен де.
Сізге де иә
Хиёри, қош келдің.
Сәлем
Мен шектен шығып кеттім.
Мен мұны істедім
Ал мен келгенде, мен...
Мен бір нәрсені түсінгенде, мен...
Қайырлы таң!
Неліктен бұлай болды?
Бұл қалай болды?
Мен қарапайым үйде өстім.
Біз қарапайым отбасы болдық.
Мен ешқандай жарақат алған жоқпын.
Менің жарақатым жоқ сияқты.
Дегенмен...
Бірақ...
Касука.
Елес…
Жер
Не?
Менен... қорықпайсың ба?
Менен қорықпайсың ба?
Шын мәнінде емес.
Бөлек
Бұл мен Раилаға кірген кезде болды.
Мен Райраға кірген кезде болды...
Бұл біздің ашылған күніміз!
Ашылу салтанаты! Мен саған қызмет етемін!
Барлығы ерекше!
Біздің дүкен мәңгілік болды!
Бізге бір орта мектепте оқу тағдыры бұйырған сияқты.
Мен сол мектепке қайта баратыныма сене алар емеспін.
Тағдыр жазғандай сезіледі.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Үндетпе
Сіздің денеңіз қалай тұр?
Сіз қалай ойлайсыз? Осыдан кейін денеңіздің көңіл-күйі қалай?
Дұрыс, кездесуімізді еске алу үшін сізді тексеруге рұқсат етіңіз!
Дұрыс, біз кездесуімізді еске алу үшін сынақ жасаймыз...
Жақсы емес пе?
Жоқ?
Олай болса, маған қан алуға рұқсат етсеңіз?
Олай болса, ең болмағанда қан аламыз...
Селти!
Сіз кеше қайда бардыңыз?
Кеше не болды?
Үйге келмедің деп уайымдадым.
Қайтып келмедің деп уайымдадым.
Басыңды тағы іздедің бе?
Оның басын тағы іздедіңіз бе?
Сіз осылай айтасыз, бірақ сіз жақсы жігітті кездестіргеніңізге сенімдімін.
Олай десеңіз, бір жерден жақсы адам табылса керек...
Селти...
Celty…
Менің күн өрімімді ұруды тоқтатыңыз.
Асқазанның шұңқырына қарапайым соғу...
О, Селти, мен сені таныстырамын...
Мені біртүрлі сезім биледі...
Мен не айтарымды білмеймін.
Ол менің досым Хэйвадзима Шизуо.
Казума.
«Бұл жігіт...»
Шизуо, Селти менімен тұрады, әйтпесе ол менің болашағым деп айтуым керек...
Ято өліп бара жатыр!
Болашақ…
Біртүрлі болды.
Қандай сұмдық естелік.
Менің есіме жағымсыз нәрсе түсті.
Дұрыс, мен бұл зиянкеспен дәл сол кезде кездестім.
Дұрыс, дұрыс... Дәл сол кезде менің алдымнан бүрге пайда болды.
Ал ол адам... Орихара Изая!
Ол... Изая Орихара!
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Ол жігітке келсек...
Бұл менің орта мектебімдегі Орихара Изая.
Мен орта мектепте бірге оқыған Изая Орихара
...Мен оны алғаш көргеннен-ақ жек көрдім.
Ол соншалықты жақсы адам емес...мүмкін оны сұмдық адам деп айту керек шығар.
Маған оны көрген сәттен ұнамады.
Өте жағымсыз жігіт пе?
Сен өте дөрекісің, Шинра.
Бұл қорқынышты, Силла.
Жоқ, мен мұны жаман мағынада айтқым келген жоқ.
Жоқ, жоқ, мен мұны жаман мағынада айтып тұрған жоқпын.
Мен оны ұнатпаймын.
Маған ұнамайды
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Бұл өте жаман.
Өте өкінішті, мен сенімен көңіл көтерер едім деп ойлаймын.
Менің ойымша, мен сенімен көңіл көтере аламын.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шулы
Олай айтпа, Шидзуо.
Ондай сөздерді айтпа, Шидзуо-кун.
Қараңызшы... бұл қызық, солай емес пе?
Әй, қызық екен, солай ма?
Біз кездескен күні... өлгенше күресуге тырыстық.
Біз кездескен күні Изая екеуміз төбелесіп, бір-бірімізді өлтірдік.
Менің себебім жоқ еді. Мен оны ұнатпадым.
Себеп жоқ, маған ұнамады.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Амансың ба?!
Амансың ба!?
Оның жағдайы жақсы.
Жарайды, жарайды, ол күшті болды.
Ол күшті салынған.
Ол... шынымен жақсы ма?
О... шынымен жақсысың ба?
Оның жағдайы жақсы.
Жарайды, жарайды, еңбектеріңізге рахмет.
Жақсы жұмыс.
Иә...
А... Мен бұздым.
Мен сәтсіздікке ұшырадым.
О, қандай кездейсоқтық.
Қандай кездейсоқтық, Изая да келе жатыр.
Изая да осында.
Эй, сен неге жарақат алған жоқсың?
Неліктен зиянсызсың?
Мен сені өлтіремін! Мен сені өлтіремін! Мен сені өлтіремін! Мен сені өлтіремін!
Өлтіру Өлтіру Өлтіру!
Келесі күні тітіркендіргіш болды.
Келесі күні құйын күннің басы болды.
Бұрын көрмеген жігіттер менімен бірінен соң бірі төбелесіп жатты.
Бұл түсініксіз адамдар бірінен соң бірі төбелеске кірісті.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Мен жай ғана тыныш өмір сүрдім.
Тек тыныш өмір сүріңіз!
Құрсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қандай ауыртпалық!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын~
Жиренішті!
Қандай тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш! Тітіркендіргіш!
Үзесі Үзесі Үзесі Үзесі Үзесі! Узе~
Hmph. Мен білемін.
Мен білемін.
Бейбақ!
Өл!
Бұл Изая болатын.
Бұл Изая. Изаяның бейбақы сахнаның ар жағында жіпті тартып отырды.
Изая сахнаның артында барлық жіптерді тартып жатты.
Мен мұны білгенде...
Мен бұл туралы білгенде...
IIIзааааааа!
Міне кеттік!!\
Мен оны өлтірсем ғой...
Оны осында өлтір! Қарғыс атсын!
Қарға!
Раиланы бітірген соң...
Райраны бітірген соң...
Бұл қалай?
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
Мен жақсы көрінемін бе?
Ақымақ осылай өмір сүре берді...
Ақымақтардың түрі осындай
Ал әлгі зиянкес якудзамен бірдеңе істеп жатқан.
Бүрге бірдеңемен якудзамен араласып жүрген.
Әйтеуір, біразға дейін тыныштық орнады.
Бірақ мен әлі де...
Бірақ мен...
Осылайша әрекет етті...
Неге екені белгісіз...
Қош келдіңіз.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Әй, көрдің бе?!
Эй, көрдің бе?
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Бұл өтірік пе?
Бұл актер...
Қараңызшы, бұл актер... Юхэй Хашима.
Ханедзима Юхеи!
Йо, Касука.
Сіз Ю
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сүйегім сынды!
Барменнің формасы?
Барменнің киімі?
Менің ойымша, сіз жұмыс орнын ауыстырмауыңыз керек.
Жұмысты көп ауыстырмаған дұрыс деп ойлаймын.
Мен сізге көп нәрсе сатып алдым...сондықтан сіз өз ісіңізді жалғастыра аласыз.
Мен көп нәрсені сатып алдым, сондықтан мен мәңгілікке жүре беруім үшін.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Мен бар күшімді саламын.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Қарға!
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Изая!
Изая!!
Мені сол зиянкес құртты...
Мен бүргенің тұзағына түсіп қалдым...
...және ол Икебукуродан жоғалып кетті.
Ол Букродан жоғалып кетті.
Олар көп ұзамай менің кінәсіз екенімді біліп, мені босатып жіберді.
Көп ұзамай менің кінәсіз екенімді анықтап, бостандыққа шықтым.
Дегенмен...
Басқа амал жоқ па?!
Кешіріңіз...Мен уәдемде тұрмадым.
Орындай алмадым жаман уәде.
О, егер ол Шидзуо болмаса!
О, бұл Шидзуо.
Том орта мектепте менен озып кеткен.
Том – менің орта мектептің жоғары сынып оқушысы.
Ол менен адамдардан қарыз өндіруге көмектесуімді өтінді.
Ол қарызды өндіріп алу бизнесіне көмектесуді ұсынды.
Қорыта айтқанда, мен оның күзетшісімін.
Негізі ол оққағар.
Маған басында ұнамады.
Мен басында құлықсыз болдым
Том айтар еді...
Том...
«Оған олай қол көтерудің қажеті жоқ».
Мен сізді қолыңызды көтеруге мәжбүрлегім келмейді.
«Айтпақшы, Хейвадзима Шизуо менімен бірге».
Букурода Шизуо Хэйвадзиманы тыңдаңыз.
«Оның жолында ешкім тұра алмайды».
Оған қарсы шыққандар да бар.
...осы сияқты нәрселер, бірақ содан бері Касука бос емес, содан бері мен оны көрмедім.
Сіз маған ақша бердіңіз, бірақ
Әйтеуір Юу сол кезде қолы бос емес.
Себебі мен сені көптен көрмедім.
Ол маған ренжіді ме деп ойлаймын...
Ол ашулы ма?
Хмм?
Не?
Юхэй!
Юхэй~!
Керемет!
Юхэй, өтінемін!
Юхэй-сан, өтінемін!
Мен неге екенін түсінбедім...
Неге екенін білмеймін, бірақ өзімді жақсы сезінемін.
...бірақ мен өзімді жақсы сезіндім.
Мен әлі Томмен жұмыс істеймін.
Сондықтан мен Томмен әлі жұмыс істеп жатырмын.
Өтеу мерзімі?
Мен мұндай қиын нәрселерді түсінбеймін.
Мен қиын нәрселерді түсінбеймін.
Біз өз ырғымызға қарай жүреміз.
Бізде көп орын бар
Дәл. Мектеп, қоғам, барлығы кінәлі.
Дұрыс, мектеп те, қоғам да жаман.
Олар қараңғылықтың жүрегі.
Бұл менің жүрегімнің қараңғылығы
Келіңіздер...
Сіз білесіз...
Мен түсінбеймін дедім.
Мен түсінбеймін.
Бұл жерден кет.
Кет, қария.
Мен өз жұмысымды істеп жатырмын.
Қарияның да жұмысы бар.
Не? Қарау не болды?
Бұл қандай көздер?
Әй, сен оны неге киіп жүрсің?!
Сәлем! Бұл қандай көрініс?
Ей, ақымақ, ол балауса.
Бұл күтушісі, бұл үйші.
Балалар...
Балалар сендер Шидзуо туралы білмейсіңдер ме?
Сіз Шидзуоның кім екенін білмейсіз бе?
Бұл кім?
Бұл кім? Атақты?
Бір атақты адам?
Бұл рас па, батлер?
Солай ма? Батлер
Буха! Соқты!
Мен бәрін түкірдім!
Маған тағы біреуін әкеліп берер ме едіңіз, батер?
Маған тағы бір толтырғыш әкеле аласыз ба? Батлер!
Егер сіз Икебукурада болсаңыз және Шизуо туралы білмесеңіз, әрине, өз ырғыңызбен жүресіз.
Букурода болу және Шизуоны білмеу?
Бұл, әрине, кең.
Менің киімдерім...
Менің киімім... ағам берген киім...
Ағамның берген киімдері...
Соған қарамастан мен зорлық-зомбылықты ұнатпаймын.
Сонда да мен зорлық-зомбылықты ұнатпаймын.
Мен күштірек болғым келеді.
Мен күшейіп келемін
...Ашуымды басқара алатындай күшті.
Ашуыңызды басқара алатындай күшті болыңыз
Сізбен сөйлескеннен кейін өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Жарайды, мен сенімен сөйлесіп жатқан едім, мен қобалжи бастадым.
Шынымен бе? Бұл тамаша.
Түсінемін, бұл жақсы.
Мен осы уақыт бойы тітіркендім. Неге екенін білмедім.
Мен біраздан бері тітіркеніп кеттім.
Мен оны түсінбеймін.
Иә, мен бұл туралы естідім және сіз үшін уайымдадым.
Әй, бұл қауесетті естіп, қызық болдым.
Шынымен бе? Мен үшін алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Түсіндім, бұл жаман.
Мен үшін алаңдама
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Pffft. Ауызыңды жап.
Нормадан тыс Титан.
Кездескенше.
Сонда кездескенше
Бейтаныс адамдар мен өзімнің арасын алшақтатқым келсе де, жалғыздыққа шыдай алмаймын.
Мен басқалардан алшақ жүрсем де
I can't be alone
Сондықтан мен әрқашан Том немесе Касука сияқты адамдармен байланысуға тырысамын.
Сондықтан мен біреумен байланысуға тырысамын
Tom and Yuu...
Ол маған қатты ұқсайды.
He looks like me
Оның да біреу болуы керек...
Оның да біреуді іздеп жүргеніне сенімдімін...
Йо.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Шизуо!
Shizuo~
Йо.
Жасөспірімдік шақ аяқталды ма?
Сіз жыныстық жетілуді аяқтадыңыз ба?
Then eat sushi. Суши жақсы.
Содан кейін суши жеңіз. Суши жақсы.
Бұл тамаша!
So delicious!
Басқа уақытта.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Изая!
Izaya...
Міне! Мен бұл жерде иіс шығарады деп ойладым!
Мен көремін.
Сасық деп ойласаң... сенікі!
Сіздің...!
Ол не істеп жатыр?
Ұшып кет…
Ол қазір бұл қалада не істемекші?
Осы жолы қалада не істеуді жоспарлап отырсыз?
Қарға!
Қарғыс атсын!! Мінеки біз!!
IIIзааааааа!
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Менің арманым бар.
Мен армандаймын
Қайта-қайта сол бір арман.
Бір түсті қайталау
Мен ояу кезде ұйықтаймын,
Арғы жағы ояу болса, мен ұйықтаймын
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
және мен ояу болсам, ол ұйықтап жатыр.
Мен ояу болсам, көзім жұмылды ма?
Келесі жолы: Ұшқыш армандар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory